python3 -m venv venv
source venv/bin/activate # En ubuntu, en windows es similar

Puede que solicite instalar modulo venv

Se recomienda crear este archivo para compartir
pip list > requeriments.txt


Windows:

0.- Entras a CMD.
1.- Entras a tu carpeta con el comando cd.
2.- Ingresa el comando “py -m pip install virtualenv”.
3.- Pones el comando py -m venv nombre_de_tu_espacio_virtual".
4.- Colocas "nombre_de_tu_espacio_virtual\Scripts\activate"
5.- Por último, tipeas “pip install nombre_de_librería” en este caso, el nombre de la librería que queremos en “bokeh”.

Si no te funciona, prueba colocar “python” en lugar de “py


Algunos comandos de pip:

search: busca un paquete
pip search <package>

install: instala un paquete
pip install <package>

show: muestra detalles del paquete instalado
pip show <package>

uninstall: eliminar un paquete
pip uninstall <package>

list: retorna la lista de paquetes en el ambiente actual
pip list

freeze: se utiliza para congelar los paquetes y su versión actual.
pip freeze

